حبايبي الحلوين اولاد و بنات
يارب تكونوا بخير
اهلا بيكم مع الشيف فحفح
انهارده هنعمل الاندومي
الحلو الخطير دة
زى بتاعت برة بالظبط
هنعملوا في البيت
يلا بينا نعرف المقادير
- معلقة بابريكا
- معلقة ثوم باودر
- معلقة بصل باودر
- نص معلقة فلفل اسود
- كاري
- شطة
٢مكعب مرقة دجاج
وهو دة اللي هيظبط الطعم
ومعانا زيت
وكيس مكرونة
لو احنا هناكل لوحدينا مانكترش
نعمل نص الكيس مثلا
لكن لو في حد هياكل معانا
يبقي نعمل الكيس كلة
لما نزود الكمية
نزود باقي المكونات التوابل
اول خطوة
نبتدى
بالزيت
هنحط حوالي
٣ معالق زيت
او ٤
وهنحط التوابل كلها
هنحط التوابل كلها
ونضع ٢مكعب المرقة
ونقلب كل دة علي النار
بس زى ما قلنا
احنا مانقربش للنار و الكهرباء
نخلي حد كبير يعمل الخطوة دى
احنا نقف نتفرج بيعمل ازاى
نقلب كل دة لغاية ما يدوب
وفي نفس الوقت
نبقي حاطين مية في الحلة
لغاية ما تغلي
اول ما تغلي المية
نحط المكرونة فيها
نحطها طويلة او نكسرها
حسب ما بنحب ناكلها
اول ما المية تغلي نحط المكرونة
ونكون علي نار هادية
مولعين ونقلب التوابل
لحد ما تدوب
وتبقي زى الكريمة
تكون المكرونة استوت
بنكب شوية من الماء
لاننا بنحب ناكلة فية شربة
اللي هي الماء وفيها التوابل
لما تطلع المكرونة مش بنغسلها
بنخليها بالماء بتاعتها
ونضع عليها التوابل
ونقلبها
وهتطلع معانا بالشكل كدة
ممكن نزود ماء
زى ما احنا بنحب
و تاكلوا بالهنا والشفاء
ولو حابين نتصور مع الوصفة
ونرفعها في التعليقات
باي باي ⁦❤️⁩